やっば夏休みといえば
果然一说到暑假
青い空　白い雲
就会令人想起蔚蓝的天空 皎洁的白云
輝く太陽
熠熠生辉的太阳
煌く海
波光粼粼的大海
沖縄最高
冲绳最棒了
って　手塚が言ってる
手冢的状态是这么写的
へー
啥
愛あることなんて　求めたりしないよ
所谓爱 没有索求
ただあなたに従うの
仅仅一昧听从
愛のあの字なんて　元から知らないよ
所谓爱 本不知晓
ただあなたといたい
只想跟你在一起
ホワイ～
oh Why
「はい」のかわり「ワンワン」でしょ
让我做你的宠物对吧
そのぐらい楽にやるわ
小菜一碟
良いboyfriendの振りは
所以你也要
それぐらいにしてさ　あ～
好好扮演我的理想男友
あたしときたら　嘘つき合うオオガミた
我虽然是爱说谎的狼少女
でも真実に変えてみせるわ
但我会将一切变为现实
ホワイ～
oh Why
「はい」のかわり「ワンワン」でしょ
让我做你的宠物对吧
そのぐらい楽にやるわ
小菜一碟
良いboyfriendの振りは
所以你也要
それぐらいにしよう
好好扮演理想男友
There's always precious place  my heart for you
夏休みが終わる
暑假马上就要结束了
そうだね
是啊
そうだねじゃないよ
是你妹啊
サンちゃん
小珊
手塚は彼氏と沖縄
手冢和她男朋友去了冲绳
マリンも彼氏と出かけたっていうのに
玛琳也跟男朋友出去玩了
あたしはこうやってサンちゃんちで
我却像现在这样在你家
グダグダ過ごしてただけなんだよ
无所事事地混日子
失礼な
很没礼貌啊
んなこと言うならもう遊んでやんないぞ
你这样说我们就没法愉快地玩耍了
嘘だって　サンちゃん大好き
开玩笑啦 最喜欢小珊了
でも　エリカには佐田くんがいるでしょう
不过绘里香你不是有佐田吗
佐田くんにどこか誘われなかったの
佐田没有约你去哪儿玩吗
全然
没有
夏休みに入ってからメール一件もないし
自从暑假起就连一条短信都没有
へー　意外
真意外
なんやかんや理由つけては
我还以为他会随便扯点理由
エリカを呼び出すと思ったのに
把你叫出去玩呢
あたしも覚悟してた
我本来也做好心理准备了
使いっ走りとか
给他当当跑腿什么的
放置プレー
放置play？
プレーとか言うな
不要说什么play啊喂
所詮うちらの関係は
说到底我俩的关系
人前限定の仮面恋人だっつうことよ
只不过是在外人面前假扮的情侣
もしかしてエリカさ
绘里香你呀
佐田くんにかまってもらえなくて拗ねてる
难道是佐田没来找你所以闹别扭了
心まで手懐けられて
难道内心为他所折服
いつの間にか好きになっちゃったとか
不知不觉中已经喜欢上他了什么的
や　やめてよ
别 别说了
なんでそうなんの？
怎么想出来的啊你
冗談だってば
开个玩笑嘛
何ムキになってんの
你不爽什么
本当冗談じゃないよ
真是别开玩笑了
あんな芯から歪みきってる男
那种扭曲到骨子里的男人
こいつ　俺のだから
她是我的
勝手に傷つけられると
被他人所伤害的话
腹立つんだよね
我会很生气
ないないない
不可能不可能不可能
あの時は凹んでたから
那时候我正低落呢
優しさで錯覚しちゃっただけだもん
才会因他的温柔产生错觉
あいつなんか絶対好きじゃない
我绝对不会喜欢那家伙的
でもさ
不过
逆に佐田くんがエリカのこと
反过来也有可能
好きになるってこともあるかもね
佐田喜欢上你啊
それこそないよ
那才更不可能呢
あいつはそういうの必要としてないんだって
他说了 恋爱是完全没必要的
わかんないよ
那可说不准哦
誰だって気持ちが変わる時ってあるじゃない
谁都有改变心意的时候不是吗
エリカだって恋愛意識したの最近なんだし
绘里香你也是最近才想到要谈恋爱的嘛
そうだけど
那倒也是
恭也くんが好きになる人か
恭也喜欢的人啊
どんな人なんだろう
会是什么样的人呢
急转直下
もう二学期って
已经第二学期了
夏休み　マジ早くねぇ
暑假过得真快
そうだね
对啊
明日から平常通りだし
明天就要正式上课了
はいこれ
这个给你
なに
什么
沖縄土産
冲绳特产
サンキュー
3Q
こっち　エリカと王子の分
这是绘里香和王子的份
ありがとう
谢谢你
どうだった　沖縄
冲绳好玩吗
すごいよかったよ
超级赞
海超きれいでさ
大海超级漂亮
暑くて死ぬかと思ったけど
不过热得我差点以为活不成了
あーしもアツと海行ったよ
我也和阿笃去海边了哦
あとプールも
还去了泳池
エリカは佐田っちとどっか行った
绘里香和佐田去了哪儿呀
あたしは山
我去爬山了
放置play 持续中
なんて　結局一度も合わなかったんだけどね
瞎掰的 结果还是一面都没见
っつーか　今日もまだ会ってない
说起来 今天也还没见到他
ゴキがちょうでかくてびびった
蟑螂太大吓死我了
マジか　こわっ
不会吧 好吓人
エリカ　ちょうどよかった
绘里香 你来得正好
なにが
怎么了
佐田くんに届け物してくれない
能帮我带个东西给佐田吗
なんで　ってあいつ来てないの
为什么 他没来吗
風邪だって
说是感冒了
嘘　あいつでも風邪とか引くの
不会吧 那家伙也会感冒？
さすがにウィルスには勝てないでしょう
就算是他也敌不过病毒啊
佐田くんも人の子だからね
佐田也不过是凡人啊
あたしクラス委員だから頼まれたんだけど
我是班委所以才拜托我的
今日は弟たちのお昼作んなくちゃいけないんだよ
可我今天必须得给弟弟们做午饭
悪いんだけど　お願いできない
不好意思 可以拜托你吗
そっか　わかった
这样啊 我知道了
まあ　手塚のお土産渡さなきゃなんないし
反正手冢给的土特产还要转交他
ほかでもないサンちゃんの頼みだもんね
再说还有小珊的请求
やばい　なんか緊張してきた
糟糕 怎么紧张起来了
ってか　親とか出るんじゃないの
话说 该不会是他父母应门吧
あたし　なんて自己紹介したらいいんだろう
我要怎么自我介绍才好呢
どうも
您好
彼女のふりさせてもらってます　篠原です
我是假扮他女朋友的筱原
おかしいよ
太奇怪了吧
ノリからなにからおかしいよ
怎么看都很奇怪
無難に友達でいいか
就普通地说是朋友就好了
あとはなるようになれ
之后就顺其自然了
はい
你好
恭也くん　エリカです
恭也 我是绘里香
エリカ？
绘里香
えーと
那个
学校のプリントとか諸々届けに来たんだけど
我来送学校的资料之类的
今出る
我马上出来
なんだ　本人じゃん
什么呀 是本人啊
悩んでてバカみたい
我担心半天真是傻瓜一样
きょ　恭也くん
恭 恭也？
なんでお前なんだよ
为什么是你来啊
クラス違うだろう
我们又不是一个班的
サンちゃんに頼まれてきたの
小珊拜托我来的
先生から預かったやつと
老师放她那儿的资料
手塚の沖縄土産
还有手冢给的冲绳特产
しんどそう
看起来很痛苦啊
自分で出てきたってことは
他自己来开门
家に誰もいないんじゃないの
是不是就意味着家里没有别的人了
ご苦労さん
辛苦你了
用済んだらさっさと帰ってくれ
没事了就赶紧回去吧
あー　うん
啊 好的
じゃーな
拜拜
大丈夫
没事吧
風邪薬飲んだ
你吃过感冒药了吗
飲んでない
没吃
じゃあ　まず何か食べないとね
那 你得先吃点什么才行啊
えーと　どうしようか
这 该怎么办呢
いいよ　どうもしなくて
无所谓 什么都不需要
いやいや　ダメでしょ
那可不行
ほっといたら長引くじゃん
放着不管的话会很难痊愈的
そうだ
对了
あたしお粥作ろうか
我给你熬碗粥吧
どうやって作るんだっけ
粥是怎么熬的来着
えーと
我想想
お前にあれこれしてもらう必要ねぇから
你没必要为我做这做那的
大きなお世話
多管闲事
何その言い方
你什么语气呀
人がせっかく看病してあげようと
人家难得想要照顾你一下
頼んでない
我又没拜托你
そう…
是吗
何強がってんのよ
你在逞什么强啊
散々コキ使いまくったくせに
明明平时一个劲地使唤我
まあいいや
那算了
家の人が見てくれるでしょう
他家里人总会照顾他的吧
家の人が何時に帰ってくんの
你家里人什么时候回来
さあ
谁知道啊
さあって　なんでわかんないの
你怎么会不知道
いちいち面倒くせぇな
问这问那烦死了
オヤジはいつも夜中まで仕事だし
我老爸总是工作到大半夜
母親は別居中なんだよ
妈妈跟我们分居的
そうなんだ
这样啊
あたし　デリカシーねー
我还真是不够体贴啊
无精打采
しんみりしないでくれる
你能别突然沉默吗
ガキのころからずっとそうだし
从小时候起就是这样的
俺にとってはそれが普通
对我来说这是再普通不过的了
今さらなんとも思ってない
到现在已经毫无感觉了
いいからもう帰れよ
好了你快回去吧
お前がいるとむしろ風邪が悪化する　邪魔
你在的话搞不好感冒反而会加重 碍事
あっ　あー　そう
是吗
じゃー　ほっといても大丈夫だね
那 我就不管你了
お邪魔しました
打扰了
恭也くん　今日も来てないの
恭也今天也没来上学吗
まだ悪いんじゃない
嗯 可能还没好吧
昨日はありがとう　助かった
昨天谢谢啦 帮大忙了
今日は私が行くから
今天我自己去好了
これなにすんの
你要干嘛
あたしが持ってくよ
由我带去给他吧
えーと
那个
昨日　あいつんちに忘れものしたから
我昨天落东西在他家了
こんにちは
你好
またお前
又是你
お邪魔します
打扰了
勝手に上がんなよ
不要随便就进来啊
いいから　早くベッドに戻る
别废话 快回床上去
おい！
喂
なんかほしいものある
这里面有你想要的东西吗
してほしいこととか　あったら言って
或者有想要我做的事 有的话尽管说
なんでもするし
我什么都会做的
だから　ほっとけっつったよな
我都说了让你别管我了
恩でも売りたいわけ
你是想卖人情给我吗
あのさ
我说啊
弱ってる時は無条件で人に甘えなきゃダメなの
虚弱的时候就要无条件地接纳别人的好意
カッコ悪いとかそんなプライド全部捨ててさ
抛弃掉无谓的自尊心
ちゃんと人の優しさをお腹にためて
将对方的温柔都记在心里
でないと
不然的话
あんたみたいなひねくれ人間の出来上がり
就会产生你这样的扭曲的人
まあ　恭也くんには難易度高いかもしれないけど
不过 对你来说好像难度是挺大的
あたしにくらいは気許してもいいと思うよ
但是如果是我的话你应该能做到吧
犬なんだからさ
我是你的狗狗嘛
自分で犬って言ってりゃ世話ねぇわ
哪有人说自己是狗的
自
己
承
认
了
あんたがいつも言ってんでしょう
那不是你总这么讲嘛
フルーツ
水果
なんかパインとかキウイとか
菠萝或者猕猴桃之类的
酸っぱいのが食べたい
想吃点酸的东西
任せて
交给我吧
すぐ買ってくる
我马上去买
待ってて
等我一下
はい　どうぞ
给 请吃吧
名づけて　下手な鉄砲も数打っちゃ当たる粥
名为 水滴石穿粥
病人食と思えないくらい具だくさんだな
配料多得根本看不出来是给病人吃的
っつーか　頼んでねぇけど
话说我又没有拜托你做
検索したらいっぱい出てきてまとめちゃった
我查了一下有很多助于康复的食材 就都放在一起了
味はちゃんとおいしいから
味道还是很不错的
已
试
吃
过
大丈夫？　起きて食べれる
没问题吗 能起来吃吗
だるい…
起不来
じゃあ食べさせてあげ
那我来喂…
さすがにプライドが許さなかったか
自尊心还是无法容许啊
それ食べたら薬飲もうね
吃完这个就吃点药吧
スポーツドリンクも買ってあるよ
我还买了运动饮料哦
飲む？
要喝吗
ごめん　起こしちゃった
对不起 我吵醒你了？
お前　ずっといたのか
你 一直在这里啊
うん
嗯
まだ寝てないと
再睡一会儿吧
なあ　お前なんのつもりでこんなことしてるわけ
我问你 你为什么做这些
いつも俺にタラタラ不満言ってるくせに
明明总是对我抱怨不停
なんか目的でもあんの
到底有什么目的
なんでそんな斜めにしか見れないかな
为什么非得以这样的眼光来看待呢
あたしがやりたいから勝手にやってるだけ
我只不过是想这样做就做了
目的なんかないよ
哪有什么目的啊
偽善者
伪君子
感じ悪い言い方
这说的太难听了吧
そうだよ　悪い
没错啊 不行吗
それでも喜んでくれる人もいるから
即使这样 也有人会因此开心
別にいいじゃん
不也挺好的么
ありがた迷惑って言葉もあるけどな
也有句话叫好心办坏事
もういいよ　ほら水分摂取
真是够了 喝点水吧
なんかあったり　心細くなったらメールしてね
要是有什么事或者不安就给我发邮件
いつでも来るから
我会随叫随到的
子供かよ
把我当小孩子啊
今日も休みだった
今天也没来
くそ
可恶…
こうなったら徹底的にウイルス撲滅してやる
既然这样我就来彻底消灭病毒
恭也くん
恭也君
寝てなきゃだめじゃん
你不好好躺着怎么行
コンビニくらい行かせろよ
我只是去一下便利店而已
もう熱下がったし
再说烧也退了
嘘つけ
骗谁呢
じゃあなんで学校来なかったの
那你为什么不来学校
だるかったんだよ
就是懒得去
ああもう　また強がって
真是的 又在逞强
ほら　戻るよ
好了 回去吧
おい
喂
本当に下がってる
真的退烧了
いや　オレさっきそう言ったよな
不是 我刚刚不就说了嘛
よかった
太好了
なんだ仮病か
什么啊 原来是装病啊
せっかくいろいろ買ってきたのに
难得我还买了这么多东西过来了
無駄だったかな
看来都用不上了
もう持って帰ればいいか
还是带回去算了
なに
什…什么
どうしたの
怎么了
いや
没什么
ありがとうな
谢谢你啊
痛い痛い
好疼 好疼
なんなんだ　その馬鹿面は
怎么了 看你这一副傻样
だっ だってあんたがびっくりするようなこと言うから
还…还不是因为你说了让人很惊讶的话
アホか
你是白痴吗
礼くらい小学生でも言えんだろ
就算是小学生也会道谢的吧
いや　そうじゃなくて
不是 不是这样
無理矢理押しかけといてなんだけど
虽然强行闯进来的我说这些有点奇怪
恭也くん　こういうのうざいんだろうなあって思ってたから
不过恭也君肯定会觉得我这种人很烦
よくわかってんじゃん
你还是很了解我嘛
優しさを押し売りする女　死ぬほど嫌い
我最讨厌那种硬要对我好的女人了
わたし美しい心持ってますよ
我拥有一颗美丽的心灵
だから好きになってください
所以请喜欢上我吧
そんな女ばっかり寄ってきて
总有这样的女人来接近我
いらいらする
让我觉得很烦躁
んな単純じゃねぇよ
才没有那么单纯呢
人のこと馬鹿にしてんだろう　結局
到最后还不是把我当傻瓜
けどお前は
但是你却
見返りとか見え透いた魂胆とかなかったから
不求回报 也没有什么明显的企图
ずっと気が楽だった
一直让我觉得很轻松
だから礼くらい言ってやってもいいかと思ったんだよ
所以 我想向你道个谢也没什么
それだけの話
只是这样而已
なっ　何を
什 什么嘛
そんなふうに言われると気持ち悪いじゃん
你这样说不是让我听着也不爽吗
あんたちょっとおかしいよ
你有点不对劲啊
あっ　わかった　まだ熱あんだ
啊 我知道了 是不是烧还没退
ねえっつうの　さっき測ったろう
都说了没有 刚刚不是量过了吗
体温計壊れてたんじゃないの
可能是体温计坏掉了吧
へらへらすんな　バカ
别在那里傻笑 笨蛋
見てるこっちが恥ずかしい
搞得我都不好意思了
あ…ごめん
啊…抱歉
じゃあ　もう私の役目は終わったよね
那…那么 我的任务已经完成了吧
帰るわ
我回去了
明日は学校きなよ
明天记得来学校哦
だめだめ　今のはなしの方向で
不行不行 刚刚发生的还是忘了吧
本当に付き合ってるわけじゃないのに
我们又不是真的在交往
ドキドキしたってしょうがないでしょう
我一个人在这里心动也没用啊
さっさと収まってよ
快点冷静下来啊
昨日は眠れなかった
昨天都没能睡着
おい
喂
こんなんまるっきり
这样的话就完全…
おい
喂
返事しろよ
给点反应啊
人が挨拶してやったのに
我在跟你打招呼呢
シカトか
无视我吗
ごめん　ぼうとしてて
抱歉 我在想事情
まともに顔みれん
没法直视他的脸
オレの風邪でももらったか
我的感冒传给你了吗
大丈夫大丈夫
没…没事 没事
熱とかないし　普通にめっちゃ元気だし
没有发烧 跟平常一样精力充沛
だから全然気にしなくていいよ
所以完全不需要担心
は？　だれが気にしてるっつった
谁说了在担心你啊
身を挺してご主人様の役に立つのは
挺身而出为主人服务
犬なら当然だろ
对狗来说应该是理所当然的吧
じゃあな　ボケっとしてんなよ
那我先走了 别发呆了
ホントむかつく
真是让人火大
佐田くんおはよう
佐田君 早上好
おはよう
早上好
またやってる
又在装了
風邪大丈夫
感冒好了吗
うん
嗯
みんな騙されてるよ
大家都被骗了
あんな男
那种男生
絶対嫌だ
我绝对不要
って思ってたはずなのにな
明明是这么想的
もうさ　この際はっきり認めたら
我说 趁这次机会就干脆承认了吧
この際ってどの際ですか
这次机会是指哪个机会
佐田くんが好きなんでしょう
你是喜欢佐田君吧
好き…だと思う
应该是…喜欢的吧
よっかたじゃん　好きな人ができて
那不是很好嘛 有了喜欢的人
でっ　でもさ　あたし超恥ずかしくない
但 但是 我这样不会很丢人吗
さんざんあいつのことボロクソに言ってたくせにって感じだよね
之前明明把他批评得一文不值
しょうがないじゃん
这也没办法啊
好きになる人なんて
会喜欢上什么样的人
自分で選べないよ
自己又没法选
どうしたって心は思い通りにならないんだからさ
这种事情不管怎样都是没办法随心所欲的
自分の気持ちに素直に従えばいいじゃん
坦率地承认自己的感觉不就好了
そのほうが絶対幸せだって
这样才会更幸福
うん　そうだね　そうかも
嗯 是这样 说不定
頑張んなよ　応援してる
加油哦 我会为你加油的
うん
嗯
でもサンちゃん　頑張るってこの状況でどうすんの
但是 小珊 这种状况要怎么努力啊
告白とかしたほうがいいだろうか
应该告个白什么的吗
でも偽物だけど　恋人って形でいられるし
但是虽然目前的关系是假的 两个人却能以情侣的形式在一起
おい
喂
なに
干嘛
オレの前で脳みそ散歩させんな
别在我面前神游天外
かまってちゃんか
你是粘人精吗
ワンちゃん
小狗狗
ほら　ケンタ
过来 健太
ごめんね　お兄ちゃん
抱歉啊 小哥
大丈夫ですよ
没事的
可愛いですね
真可爱啊
触ってもいいですか
我可以摸摸吗
うん　どうぞどうぞ
嗯 摸吧摸吧
いいこいいこしたって
要乖乖的哦 乖乖的
そういえば犬好きだって言ってたっけ
说起来他说过自己喜欢狗来着
遊んで欲しかったのか
想我陪你玩吗
なっ　なに　その反則的な笑顔は
什 什么 这种逆天的笑容
しかも　これ　王子スマイルじゃないよね
而且 这不是平常的王子笑容吧
本当に好きなんだな
他还真的是…喜欢啊
なに　お前も撫でて欲しいの
怎么 你也想让我摸一摸吗
は？　バカじゃないの　なんでそうなる
什么 你是傻瓜吗 怎么会
お前が物欲しそうな顔してるからだろ
因为你看起来一幅很想要的样子
うそ　あたしそんなふうに見えた
不是吧 我看起来是这样吗
でも　当たってるかも
但是 可能他说的没错
あたしといる時もあんな顔して欲しいって思ってたから
因为我希望和我在一起的时候 也能露出这样的笑容
ああ　毛が
都是毛
そんなに好きなら飼えばいいのに
那么喜欢的话自己养一只就好啦
飼わない
我不养
なんで
为什么
昔飼ってたんだ　中二ん時死んだけど
以前养过 但在我初二的时候死了
いつかまた別れること思ったら
一想着养动物迟早都会分别的
もう飼えねぇな　動物は
就养不下去了
そっか
这样啊
それに　今はこのでっかいのがいるしね
并且 现在有这只更大的
数倍世話かかんのがあれだけどな
虽然确实麻烦很多
一緒にしないでよ
别把我跟狗相提并论啊
どっちかってーと世話してんのあたしじゃん
硬要说的话还不是我在照顾你
またキャンキャン吠えてる
又在汪汪叫唤了
今のままでいいわけないじゃん
不能再这样下去了
ちゃんと告白しよう
还是正式告白吧
うその彼氏なんて嫌だ
我不要这样假装的男友
本当の彼女になりたい
想成为他真正的女朋友
恭也くんにも同じ気持ちになって欲しい
希望恭也君也能这么想
って　決めたものの
话说 虽然是这么决定了
告白なんて簡単にはできないって
但告白这种事没法说做就做啊
エリカ
绘里香
なに
怎么了
鳥取のおばさんが梨送ってくれたのよ
鸟取的阿姨送了梨子过来
サンちゃん好きだったでしょう
小珊喜欢吃这个吧
いっぱいあるから持ってって
有很多 你就拿些过去吧
サンちゃんごめん
小珊 抱歉
でも　あたしを応援して
但是 为我加油吧
はーい
来了
あっ　やっぱり女の子だ
啊 果然是女孩子
誰だった
是谁啊
エリカ
绘里香
じゃあ私は帰るね
那我就回去了
だれ　あの人
那个人 是谁
知り合い
熟人吗
前に街で逆ナンしてきた女
之前在街上跟我搭讪的女人
じゃ今　家にいたのはそういう
那 刚刚在家里是在做那种…
で　お前なんの用なの
话说 你有什么事吗
恭也くんさ
恭也君
もうこういうことやめたほうがいいんじゃないかな
你还是不要再做这种事比较好吧
こういうこと
这种事？
だ　だから
就…就是
いろんな女の人とっかえひっかえ
身边不停换各种女人…
は？　人聞きの悪いこと言うなよ
别说得这么难听
してねぇよ　そんなこと
我才没做那种事
てかなんで彼女でもねぇのに　そんなこと言われなきゃなんねぇの
话说 你又不是我的女朋友 我为什么非得听你的
何しようと別にいいだろ
我想做什么跟你没关系吧
よくない
有关系
なんでだよ
为什么啊
外野の口出すことじゃねぇだろ？
这不是外人应该插嘴的事吧
そうかもしれないけど
话是这么说没错
でも
但是…
なに
什么
まだ文句あるなら聞くけど
要是还有什么意见的话我洗耳恭听
嫌なの
讨厌这样
あたしが嫌なの
我讨厌你这样
あんたが好きだから
因为我喜欢你
お前ホント単純だな
你还真是单纯啊
それ　勘違いだから
那是你误会了
お前　男と付き合ったことないよな
你没交过男朋友吧
なのに恋人ごっこなんてやってるせいで
却在玩着假装恋人的游戏
その気になってるだけだよ
所以才会觉得喜欢上我了
待って　あたしのこの気持ちはただの勘違いだって言うの
等等 你的意思是只是我误以为自己喜欢上你了
そう
没错
うん　そっか
这样啊
言われてみれば　確かにそうかも
被你这么一说好像确实是这样
だろ？
对吧
よかった　勘違いで
太好了 只是一场误会
あんたなんか好きになりたくなかったんだ　本当は
我一点都不想喜欢上你这种人
それは目が覚めてなりより
你能清醒过来真是太好了
はい　梨
给你 梨子
じゃあね
我走了
ばらばら　雨揺れてるのに
玫瑰 玫瑰 在雨中摇曳
现在 和我们没有关系
今僕たちには無関係
ずっと知らなかった
一直都不曾知道
一人じゃ知れなかった
一个人无法知晓
こんなにこの世界は
这个世界如此
光が咲く
光辉灿烂
嘘みたいな嘘で
因为谎言般的谎言
君に出会ってしまった
和你相遇
魔法ゾーンに掛かるように
如同被施了魔法
君に染まってゆく
逐渐染上你的气息
嘘みたいな嘘で
因为谎言般的谎言
君に恋してしまった
恋上了你
もっともっと弄んで
更加更加地戏弄
このオオカミハート
这颗狼之心
夢中にさせないで
让我着迷再来俘虏
このオオカミハート
这颗狼之心
傷ついたエリカ
受伤的绘里香
そして現れる第二の男　日比谷健
紧接着出现的第二名男生 日比谷健
恭也の過去を知る健の正体は果たして
知晓恭也的过去的健的真实身份到底是
次回　日々悶々　Love attack
下集 日日苦闷 LOVE ATTACK
すべては愛の名のもとに
一切都是以爱之名